大家早，我是威狼
那我們現在來到，這個花蓮漁港
今天沒有要吃美食
我們今天要來玩一個，比較不一樣的
以前沒有拍過，這個賞鯨的影片
那我們今天就來拍這個鯨世界
這個船家
他們最近看到很多，這個座頭鯨跟鯨魚
那我們等一下就進去看
那我們報到之後，我先出來一下
因為這邊，它就會
你有報名那個船班
它就會送這個明信片
還有這個一心泡泡冰的折價券（免費兌換券）
還有一個書籤
你就可以這邊寄明信片
然後等一下，可以去市區吃這個冰
感覺滿不錯的
還有一個書籤
OK，那我們等一下，把那個寫完的郵票（明信片）
投進去這個裡面的時候
就準備上船去拍攝了
明信片
讚的
就是那種嘴巴張很大，在吃飯的鯨魚
嘴巴張很大，在吃飯的鯨魚，就叫做鬚鯨
你看它嘴巴裏面，是一條一條的
像刷子一樣的鯨鬚板
那抹香鯨不是
它是齒鯨
它嘴巴打開之後
長得跟我們的嘴巴一樣
就是一顆一顆的牙齒
好，那剛才聽完解說
然後也講一下
等一下可能會看到的一些
鯨豚的一些種類
然後救生衣的穿搭
然後現在，我們就要直接去上船
準備出發
希望今天可以看到
很多厲害的一些海洋生物
可以坐，船頭不錯
海豚會在一樓的船頭
謝謝
那我們現在就搭上這個
鯨世界的賞鯨船，要出去
其實浪算滿平的
等一下希望可以，看到比較厲害的那個
鯨魚或是海豚
其實這個前面船頭是可以坐
但是它會比較，晃的幅度
會比較大一點，幅度
所以大家如果要坐前面的話
就是要注意
要吃暈船藥，不然會.....
現在就出花蓮港
現在就準備去找海豚跟鯨魚
今天的浪偏大
應該是颱風的外圍環流，影響到這邊
但天氣還不錯
前面像是在玩盜船船一樣
後面那個船長，跟那個船副他們就會
開始尋找鯨豚的蹤跡
然後就會一直往外海開，他們就用望遠鏡在找
發現、發現、發現鯨魚了
那邊有，那裡有十幾隻
海豚、海豚啦
有沒有看到黑色三角背鰭
那邊、那邊
那裡，前面那裡
發現這個海豚了，那我們要從後面慢慢的接近牠們
不能嚇到牠們，不然海豚會跑走
那現在看到背鰭，有沒有？
來，各位朋友，現在船隻進港，救生衣可以把它拖下來
胸扣、腰帶解開
那二樓坐在中央那邊
胸扣要解開
這裡扭蛋機
就可以投五十塊進去扭蛋
超可愛的一個
鯨魚的一個造型
那我們就完成，這個賞鯨的活動
然後這個鯨世界
我覺得它的規劃非常的棒
就是聽一些解說
然後出去也非常的安全
那我們剛才去看到，這個花紋海豚
然後這個數量非常多
它每個紋路都不太一樣
然後非常的讚
那等一下我們就去市區
鯨世界有送這個
一心泡泡冰的一個兌換券
那我們等一下就去吃冰
介紹一個花蓮，非常好吃的一個冰品
那剛才在鯨世界，拿了這個兌換券
就可以來這個，東大門夜市的附近
這個一心泡泡冰，換取這個冰品
那我們就去看看吧
那我們就坐到室內
它這邊有一樓跟二樓
我們可以拿這個兌換券
可以換券（換冰）
然後我們這邊還可以抽這個籤
抽籤、抽籤
平安的安
那我們就到這個一心泡泡冰，吃這個泡泡冰
它最有名就是泡泡冰
它這個冰非常綿密
然後
也是我們以前
會很常吃的一個冰品
他們換過很多店址
然後最後在這邊
在東大門這附近，非常近
從花蓮漁港開過來
大概10分鐘就會到這裡
然後你看賞鯨，又能吃冰真的太棒了
夏天就要吃冰
如果夏天來這個賞鯨的話
然後非常推薦鯨世界
你就可以拿到
除了賞鯨之外
看到很多海豚
海洋生物之外，還可以吃到冰
OK，那我們今天這集的賞鯨影片
就到這邊結束了
大家不要忘記按讚、訂閱、分享、開啟小鈴鐺
我們下一個秘境見，拜拜